---
layout: post
title: Quiz
created: 1318003940
categories:
- joti 2011
---
<p>Auch dieses jahr gibt es am JOTI wieder einen Quizbot, der im Channel #deutsch-quiz zu finden ist.</p>
<p>Dieser Artikel soll einige Fragen dazu im vorraus ausr&auml;umen.</p>
<p>Prinzip:<br />
Das Quiz wird mit dem Befehl !ask gestartet. Der Bot (quizde) wird dann beginnen Fragen zu stellen, beantwortet werden sie durch einfaches Posten in den Channel.Beantwortet man eine Frage richtig und als erster erh&auml;lt man einen Punkt. Das Spiel ist mit 25 Punkten gewonnen. F&uuml;r ein gewonnenes Spiel erh&auml;lt man Punkte, mit denen man auf der &quot;Allstars&quot; Tabelle gelistet wird.<br />
<br />
Befehle um den Bot zu Steuern:</p>
<table border="0">
    <tbody>
        <tr>
            <td>!ask&nbsp;</td>
            <td>Veranlasst den Bot ein neus Quiz zu starten, was nat&uuml;rlich nur m&ouml;glich ist, wenn nicht bereits eines aktiv ist.&nbsp;</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>!revolt</td>
            <td>Wenn dir, und einigen anderen (um genau zu sein 51%) die Frage nicht gef&auml;llt kannst du ihr damit widersprechen, was aber erst m&ouml;glich ist, wenn bereits ein Tip abgegebn wurde</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>!score</td>
            <td>Damit kannst du deinen aktuellen Punktestand anzeigen.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>!rank</td>
            <td>&nbsp;Zeigt die Punktetabelle f&uuml;r das aktuelle Spiel.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td>!comment &lt;C&gt;&nbsp;&nbsp;&nbsp;</td>
            <td>Sollte es Schreib-, Programmier- oder sonstige Fehler geben kannst du uns diese mit dieser Funktion mitteilen. Bei Kommentaren zu Fragen immer die gesamte Frage mit hineinkopieren, das &lt;C&gt; durch den Text ersetzen.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
